ما هذا؟
- أنا مواطن. ماذا عنك؟
-أنا أيضًا
ما هذا؟ لماذا هو هكذا؟
جيسو
لا، لا، لا.
لماذا
جيسو
لا أريد أن أموت
لن أموت
لن أتركك تموت أبداً
لا بد لي من العودة إلى المنزل
الن تذهب؟
شوكة
هذا أنا
مافيا
هذا ليس أنت
انها ليست حقا!
مهلا، لا تفعل ذلك.
جونهي، لا، لا تفعل ذلك!
مهلا
قم بإلغاء الأمر، قل لا بسرعة
هل وجدت الألبوم؟
إنه ليس في الطابق الأول.
لا
كان هناك بالتأكيد
أين هو؟
دعونا معرفة المزيد
تشا يو جون
مات
يوجون؟
- مهنة تشا يو جون هي
- لا يمكن أن يكون ذلك ممكنا.
أنا طبيب
من الآن فصاعدا، جميع المشاركين
العثور على المافيا
يرجى البدء في التصويت
انها ليست ضد القواعد.
لكن لماذا...
هل سقطت؟
أنا لم أسقط
من قتله؟
هناك آثار كثيرة للنضال.
لديك الكثير من الندوب على رأسك
الذي هاجم
ربما قتلته المافيا، أليس كذلك؟
لا أعرف
حتى لو كانت المافيا
هذا ليس حقيقيا
كيف يمكنك قتل شخص ما عندما لا يكون الليل حتى؟
ماذا ستفعل الآن؟
أحتاج إلى العثور على من هو
لماذا أتى يوجون إلى هنا؟
يون سيو يا
آه، المافيا، أيها الأوغاد المجانين
هل تقتل الناس حتى خلال النهار الآن؟
حتى لو كان Yujun طبيبا
هذا كثير جدًا
دعونا نقبض على لقيط المافيا بسرعة.
اللعنة
من أنت حقا؟
طفل يا سيد
- مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
- أوه، لماذا؟
- مهلا، تعال إلى العمل.
- مهلا، لماذا؟
ما هذا؟
ماذا؟
جونهي وأنت
المافيا؟
مهلا، آه، لا
أنا لست مافيا حقا
يا جماعة أنا مافيا حقيقية..
أنا مواطن حقيقي، لماذا
من كتب هذا، ماذا بحق الجحيم؟
أنا لست حقا
الشرطة قادرة
لأني كتبته مرتين
أعتقد أن اثنين منهم على حق.
ولكن في وقت سابق، Junhee
قلت أنك مواطن.
أنا لست مافيا أيضا
لا تكن وقحا
لأن هذا كان مزيفًا في وقت سابق
لا بد أن الشرطة أعادت كتابتها
نعم
إذا كنت شرطيًا حقيقيًا، فعليك أن تكتب المافيا.
لماذا تكتب المواطنين؟
لا
يمكن أن يكون مزيفًا
بعد وفاة يوجون
ومن الغريب أنه ظهر على الفور
الشخص الذي قتله يوجون
يريدون اتهامهم بأنهم مافيا
يمكن أن يكون شيء من هذا القبيل
يا رفاق
لماذا أنت هنا في وقت متأخر جدا؟
لم تكتبوا هذا يا رفاق؟
إذا كتبناها، يونسو
لا تقل ذلك
ها، اللعنة، ما هذا؟
يا الشرطة
اللعنة عليك واخرج بسرعة
الجميع، أخرجوا هواتفكم، وتحققوا من مهاراتكم.
ليست هناك حاجة لذلك.
أنا الشخص الذي قتله يوجون
أعتقد أنني أعرف من هو
قال إنه سيخبرني من هو.
لماذا أنت هنا؟
في المستودع
لقد وجدت بصمات الأحذية
لقد سقطت بجانبه
في حذاء الشخص الذي قتل يوجون
يبدو أنه سقط؟
وهذا هو نفسه أيضا
من الغريب أننا منفصلين في المنتصف
ظللت أتذكر
كان بسبب هذا
هذا
إنه شيء يرتبط غالبًا بأحذية كرة السلة.
أحذية كرة السلة؟
لماذا ؟ ماذا؟
أليس هذا لك؟
أيتها العاهرة المجنونة، عن أي هراء تتحدثين؟
اسمحوا لي أن أرى حذائك، والتحقق منها
أوه، اللعنة
لن أضيف شيئا من هذا القبيل
يمكنك التحقق من ذلك
اللعنة، انظر، انظر، هاه؟
لا
اللعنة، لقد قلت أنني لن أرتديها يا سيد.
ماذا؟ ماذا؟
أنا حقا لا أقول ذلك أيضا.
لماذا بحق الجحيم تستمر في التشكيك في الناس؟
نعم, شكرا
هذا هو ما تبحث عنه
- 그래، 봐 봐
- مرحباً
هذا هو الحال
نعم، نعم، نعم
شكرا لك, شكرا لك
شكرا لك
ما هو الحل؟
اللعنة
هل هذا حقا أنت؟
لماذا فعلت ذلك؟
ليس انا
أنا لم أقتلك
لقد وجدت أيضًا جميع أدوات الجريمة.
لا تكذب
اللعنة
هل يجب أن أكون صادقا؟
اذهب كيونغ جون، هذا اللقيط قتله.
أنا حقا لا!
ماذا يقول هذا الرجل المجنون؟
إذا وجدت حذاءً وطوباً، فهو أنت!
كيف تعرف ذلك؟
أنا لم أقل أنه كان من الطوب
كيف عرفت؟
ماذا؟
كان هناك شخص آخر في المستودع إلى جانب جينها.
نفس النمط، فقط لا يوجد منصات
كان هناك بصمة أخرى
هل أنت؟
اذهب جيونج جون
يا رفاق، هذا ليس أنا حقًا.
قتله هذا اللقيط.
ما قتله سونغبين
هذا اللقيط
اللعنة عليك، لقد حصلت على الفأس أيضاً.
أيها المجنون، اللعنة...
- مهلا، مهلا، مهلا!
- 개새끼야، 씨발 새끼
야! لا تفعل ذلك!
- لا تفعل ذلك!
- اتركها، اللعنة.
لقد قتلته، أيها الوغد اللعين.
اتركها، اللعنة
إرحل أيها الوغد
اذهب جيونج جون!
اترك، اترك، اللعنة
مهلا، أيها الوغد المجنون!
نعم
نعم، نعم، نعم
مرحبا، مرحبا!
جونهي، توقف!
اللعنة عليك، تعال هنا
هيا، أيها اللقيط اللعين.
اتركه! شكرا لك, شكرا لك
야! آه! اللعنة!
أنا أفهم، اخرج
مهلا
ما هي اللعنة التي تتحدث عنها؟
واو، أشياء كثيرة مختلفة.
أنت كتبت هذا، هاه؟
لا، حتى لو كان الأمر كذلك، هذا اللقيط
ولا المافيا؟
هذا اللقيط استخدمه طوال الوقت؟
ما هذا؟
هل كتبت اسم المافيا؟
لا
أنا لم أكتب ذلك!
يا شباب، انتظروا لحظة.
انتظر، لا تفعل ذلك.
أنا، اللعنة!
أنا، أنا حقًا لا أعرف ما هذا، حقًا
آه، اللعنة، هناك إجابة.
التصويت بسرعة
ليس انا
مهلا، أنت رئيس الفصل!
لا أعرف ما هذا
يا رفاق، ما المشكلة، انتظروا لحظة.
جيونغوون، من فضلك، انتظر لحظة.
انها لعنة جدا
أشعر بالظلم حقًا.
هذا اللقيط مافيا 100%.
التصويت والانتهاء من الأمر!
توقف عن ذلك، السيد.
لقد قتلك يوجون أيضًا.
سيتم التصويت في تمام الساعة الحادية عشرة صباحاً
أنتما الاثنان في الغرفة.
يا رفاق، لا تخرجوا من غرفتكم.
اللعنة عليها، إنها ليست حتى خلية.
ما هذا؟
- أعطني المفتاح
-لماذا؟
ماذا لو هربت؟
هل سيقتلون الناس مرة أخرى؟
كيف نعرف؟
الآن سنستخدم جميعًا المقصف معًا.
أعطها لي بسرعة
لا، لقد فقدته.
لا تتحدث هراء
أعطها لي بسرعة
اللعنة، لا يوجد أي
ثم أعطني هاتفك
احتفظ بها كضمان
لا مكان بدون هاتفك
لن أكون قادرا على الذهاب
لقد قتلت الناس أيضاً
علينا أن نفعل الكثير لنصدق ذلك.
اللعنة عليك يا دابيوم
سأعطيها لك عند التصويت
حسنا يا شباب
أنا لست مافيا حقا
أنا لم أقتل سونغبين.
لا تضايقني، حسنًا؟
أنا لست كذلك حقًا
أنا مواطن
يجب أن أعيش حتى تتمكن من العيش
مهلا، هنا
إنه مرحاض للرجال، للرجال.
أنا أعلم
لماذا؟
المكان الأكثر أمانا هنا
أين تعتقد أنه هو؟
ماذا يعني ذلك؟
تحدث بسرعة
أين؟
لست متأكدا
آه، هذه الاشياء
انها موقف الامتياز.
- المقصف؟
- نعم.
لا يمكنك كسر المصراع حتى بفأس.
لذا؟
إذن ما الفائدة؟
اذهب إلى مفتاح كيونغ جون
دعونا نأخذها بعيدا
سأضيفك أيضا
دعونا نفعل ذلك معا
- هل يؤلمك؟
- لا، لا بأس.
- هل أنت بخير؟
- نعم
شكرا لك
دعنا نذهب بمجرد الانتهاء من تطبيق الدواء.
سوف تشك مرة أخرى أنني جئت متأخرا
نعم
حسنًا، دعنا نذهب
دعنا نذهب
الآن لا بد لي من التصويت حقا
ماذا يجب أن أفعل؟
على أية حال
يبدو كيونغ جون كمواطن.
جينها لا تعرف بعد
ثم
من الصواب إنقاذ جيونج جون.
لكن Go Gyeong-jun غريب أيضًا.
لماذا تقتل طبيباً وأنت مواطن؟
هذا صحيح
سمعت أنه كان لديه فأس أيضًا.
واو، هل أنت غبي؟
لديه أيضا مفتاح
لماذا كسرت الباب؟
لديك حقا رأس
هل حصلت على ثقب؟
أعتقد أنهم كسروها عمدا خوفا من الشك.
اللعنة، أنا حقا لا أعرف حتى
لا
جينها أغرب
تظاهر بأنك ضابط شرطة واكتب أسماء الأطفال
هكذا
جينها يقول توتو
لقد اقترضت أيضًا الكثير من المال من جو وون.
لا أريد أن أدفع المال
كان بإمكاني قتله.
واو، هذا كل شيء
يون سيو يا
من برأيك هو المافيا؟
في الواقع، هناك شيء يمنعني.
ما هذا؟
إذا قتلت المافيا
تقول التنفيذ.
ولكن لماذا يوجون
هل قال الموت؟
ربما لأنهم يموتون أثناء النهار.
إذا
ماذا لو كان كل من جينها وجيونج جون مواطنين؟
وماذا في ذلك؟
لماذا هو معقد جدا؟
هل تعتقد؟
لقد قتلتما يوجون معًا.
فقط
أخبرهما ألا يصوتا
لا مفر
إذا قتلتهم جميعا هكذا
ما هو المختلف عنهم؟
نعم
لا تتحدث هراء
إذن يجب على الشرطة أن تستخدم صلاحياتها على الأقل!
ومنهما الذي هو مواطن
يمكنك حفظه
نعم، هذا أمر مؤكد
لا مفر
لقد مات الطبيب أيضاً
ستكون الشرطة مثقلة أكثر الآن.
لا تجبرها
أنت تترك رسالة الآن.
أصبح الأمر أكثر تعقيدًا الآن بسبب ذلك.
آه، هذا كل شيء، هذا كل شيء، هذا كل شيء
بادئ ذي بدء ، لمن
دعونا نقرر ما إذا كنا سنصوت أولاً أم لا.
لذلك قرر الجميع؟
تمام؟
لكن
ماذا علي أن أفعل بهذا؟
لا بد لي من إحضاره لك
عليك أيضًا أن تخبرني بنتائج التصويت.
ثم
من سيحصل عليه؟
دعونا نذهب جميعا معا؟
سأفعل ذلك
قمت بالتصويت أولا ثم إخفاء
إذا كان الجميع يختبئ
سأحضر لك الهاتف بعد ذلك.
أفعل نفس الشيء
يمكنك إعطاء هذا لكل شخص.
خذها
هذا هو ما يحدث
أليس كذلك؟
هل فعلت ذلك؟
اللعنة حقا
من فضلك
اه، جون، جونهي.
مرحبًا جونهي
أنا حقا
أنا لست حقا، هاه؟
أنا مواطن حقيقي
من فضلك، أنقذني مرة واحدة فقط
أنا حقا لا أريد أن أموت
هاه؟ جونهي، من فضلك
جينهايا
لا بد أن Yujun أراد أن يعيش أيضًا.
لذا احصل على التأمين
كان يجب أن أستمع
ماذا؟
هذا هو
هذا هو الحال بالنسبة لك
هذا هو الحال
هذا هو ما تبحث عنه
هذا هو الحال, هنا
شكرا لك
هل من الممكن أن يكون هذا هو الحال؟
أين المفاتيح؟
لقد كبر Dabeom الخاص بنا كثيرًا، أليس كذلك؟
أنا أعرف كيف تهدد
اتبعني، ليس هناك وقت.
اذهب
ما هذا؟ أوه، ليس هناك واحد.
تمام؟
الآن أعطني هاتفك
إذا كنت بحاجة إلى مفتاح
لا ينبغي لي أن أقول
إنه يخيف الناس بلا سبب، هاه؟
أين أنت؟
مرحبًا
لقد أحضرته
هل هذا حقيقي أم لا؟
كيف أعرف؟
شكرا لك, شكرا لك
هذا هو السبب في أن هذا هو ما تفعله
ما الذي تبحث عنه؟
إنه مضحك أيها الأحمق اللعين!
مهلا، افتحه
افتحه يا كلب..
آه، أيها اللقيط اللعين!
مرحبا بكم، مرحبا بكم، مرحبا بكم
شكرا لك, شكرا لك
مرحبا، مرحبا!
يفتح! شكرا لك, شكرا لك
진다범 이 씨발 새끼야!
إذا غادرت سأقتلك
أيها اللقيط اللعين
افتحه، اللعنة
مهلا! جيندابيوم!
يا! اللعنة!
أوه، اللعنة!
التصويت
لقد انتهى
جينها كيم، الشخص الذي حصل على أكبر عدد من الأصوات
سيتم تنفيذه
اللعنة
لا مفر
احتلال جينها كيم هو
أنا مواطن
مهلا، ما هو؟
جينها كيم كان مواطنا؟
هل كنت مواطنا؟
ها، اللعنة، مارس الجنس.
سيتم القبض على أوغاد المافيا وقتلهم غدا.
سأقتلك
أيها اللقيط اللعين
ما هو شعورك عندما تتعرض للتنمر من قبل المتنمر؟
القرف جدا ، أليس كذلك؟
كيونغجون
المافيا
تحديد الهدف بالإجماع
كلهم قادمون
أيها اللقيط اللعين!
اللعنة
اللعنة عليك أيها الوغد
يموت، اللعنة.
أوه! اللعنة!
لقد حان الوقت أيها الأحمق.
اللعنة، أنت تضربني بشدة وهذا يؤلمني
اللعنة عليك أيها الوغد
ما هي اللعنة
ماذا بحق الجحيم، لا تأتي!
اللعنة
واو، لقد فوجئت جدا.
كيونغجون
عندما يموت الشخص
هذه الجلسة حتى النهاية
يقولون أنه على قيد الحياة
فكر بي أثناء الاستماع إلى هذا